рдЖрджреМ рд╣реИрд░рдгреНрдпрдЧрд░реНрднреАрдВ рддрдиреБрдорд╡рд┐рдХрд▓рдЬреАрд╡рд╛рддреНрдорд┐рдХрд╛рдорд╛рд╕реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рдЬреАрд╡рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рдорд╛рдпрд╛рдЧреБрдгрдЧрдгрдЦрдЪрд┐рддреЛ рд╡рд░реНрддрд╕реЗ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдпреЛрдиреЗ ред
рддрддреНрд░реЛрджреНрд╡реГрджреНрдзреЗрди рд╕рддреНрддреНрд╡реЗрди рддреБ рдЧреБрдгрдпреБрдЧрд▓рдВ рднрдХреНрддрд┐рднрд╛рд╡рдВ рдЧрддреЗрди
рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛ рд╕рддреНрддреНрд╡рдВ рдЪ рд╣рд┐рддреНрд╡рд╛ рдкреБрдирд░рдиреБрдкрд╣рд┐рддреЛ рд╡рд░реНрддрд┐рддрд╛рд╣реЗ рддреНрд╡рдореЗрд╡ реерезрее
─Бdau hairaс╣Зyagarbh─лс╣Г tanumavikalaj─лv─Бtmik─Бm─Бsthitastvaс╣Г
j─лvatvaс╣Г pr─Бpya m─Бy─Бguс╣Зagaс╣Зakhacito vartase vi┼Ыvayone .
tatrodvс╣Ыddhena sattvena tu guс╣Зayugalaс╣Г bhaktibh─Бvaс╣Г gatena
chitv─Б sattvaс╣Г ca hitv─Б punaranupahito vartit─Бhe tvameva ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рддреНрддреНрд╡реЛрдиреНрдореЗрд╖рд╛рддреН рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╖рдпрд░рд╕реЗ рджреЛрд╖рдмреЛрдзреЗрд╜рдкрд┐ рднреВрдордиреН
рднреВрдпреЛрд╜рдкреНрдпреЗрд╖реБ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐рд╕реНрд╕рддрдорд╕рд┐ рд░рдЬрд╕рд┐ рдкреНрд░реЛрджреНрдзрддреЗ рджреБрд░реНрдирд┐рд╡рд╛рд░рд╛ ред
рдЪрд┐рддреНрддрдВ рддрд╛рд╡рджреНрдЧреБрдгрд╛рд╢реНрдЪ рдЧреНрд░рдерд┐рддрдорд┐рд╣ рдорд┐рдерд╕реНрддрд╛рдирд┐ рд╕рд░реНрд╡рд╛рдгрд┐ рд░реЛрджреНрдзреБрдВ
рддреБрд░реНрдпреЗ рддреНрд╡рдпреНрдпреЗрдХрднрдХреНрддрд┐рд╢реНрд╢рд░рдгрдорд┐рддрд┐ рднрд╡рд╛рдиреН рд╣рдВрд╕рд░реВрдкреА рдиреНрдпрдЧрд╛рджреАрддреН реереирее
sattvonmeс╣г─Бt kad─Бcit khalu viс╣гayarase doс╣гabodhe'pi bh┼лman
bh┼лyo'pyeс╣гu pravс╣Ыttissatamasi rajasi proddhate durniv─Бr─Б .
cittaс╣Г t─Бvadguс╣З─Б┼Ыca grathitamiha mithast─Бni sarv─Бс╣Зi roddhuс╣Г
turye tvayyekabhakti┼Ы┼Ыaraс╣Зamiti bhav─Бn haс╣Гsar┼лp─л nyag─Бd─лt ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рдиреНрддрд┐ рд╢реНрд░реЗрдпрд╛рдВрд╕рд┐ рднреВрдпрд╛рдВрд╕реНрдпрдкрд┐ рд░реБрдЪрд┐рднрд┐рджрдпрд╛ рдХрд░реНрдорд┐рдгрд╛рдВ рдирд┐рд░реНрдорд┐рддрд╛рдирд┐
рдХреНрд╖реБрджреНрд░рд╛рдирдиреНрджрд╛рд╢реНрдЪ рд╕рд╛рдиреНрддрд╛ рдмрд╣реБрд╡рд┐рдзрдЧрддрдп: рдХреГрд╖реНрдг рддреЗрднреНрдпреЛ рднрд╡реЗрдпреБ: ред
рддреНрд╡рдВ рдЪрд╛рдЪрдЦреНрдпрд╛рде рд╕рдЦреНрдпреЗ рдирдиреБ рдорд╣рд┐рддрддрдорд╛рдВ рд╢реНрд░реЗрдпрд╕рд╛рдВ рднрдХреНрддрд┐рдореЗрдХрд╛рдВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреНрдпрд╛рдирдиреНрджрддреБрд▓реНрдп: рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╖рдпрдЬреБрд╖рд╛рдВ рд╕рдореНрдордж: рдХреЗрди рд╡рд╛ рд╕реНрдпрд╛рддреН реерейрее
santi ┼Ыrey─Бс╣Гsi bh┼лy─Бс╣Гsyapi rucibhiday─Б karmiс╣З─Бс╣Г nirmit─Бni
kс╣гudr─Бnand─Б┼Ыca s─Бnt─Б bahuvidhagataya: kс╣Ыс╣гс╣Зa tebhyo bhaveyu: .
tvaс╣Г c─Бcakhy─Бtha sakhye nanu mahitatam─Бс╣Г ┼Ыreyas─Бс╣Г bhaktimek─Бс╣Г
tvadbhakty─Бnandatulya: khalu viс╣гayajuс╣г─Бс╣Г sammada: kena v─Б sy─Бt ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рддреНрд╡рддреНрднрдХреНрддреНрдпрд╛ рддреБрд╖реНрдЯрдмреБрджреНрдзреЗ: рд╕реБрдЦрдорд┐рд╣ рдЪрд░рддреЛ рд╡рд┐рдЪреНрдпреБрддрд╛рд╢рд╕реНрдп рдЪрд╛рд╢рд╛:
рд╕рд░реНрд╡рд╛: рд╕реНрдпреБ: рд╕реМрдЦреНрдпрдордпреНрдп: рд╕рд▓рд┐рд▓рдХреБрд╣рд░рдЧрд╕реНрдпреЗрд╡ рддреЛрдпреИрдХрдордпреНрдп: ред
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдЦрд▓реНрд╡рд┐рдиреНрджреНрд░рд▓реЛрдХрдВ рдХрдорд▓рдЬрднрд╡рдирдВ рдпреЛрдЧрд╕рд┐рджреНрдзреАрд╢реНрдЪ рд╣реГрджреНрдпрд╛:
рдирд╛рдХрд╛рдЩреНрдХреНрд╖рддреНрдпреЗрддрджрд╛рд╕реНрддрд╛рдВ рд╕реНрд╡рдпрдордиреБрдкрддрд┐рддреЗ рдореЛрдХреНрд╖рд╕реМрдЦреНрдпреЗрд╜рдкреНрдпрдиреАрд╣: реерекрее
tvatbhakty─Б tuс╣гс╣нabuddhe: sukhamiha carato vicyut─Б┼Ыasya c─Б┼Ы─Б:
sarv─Б: syu: saukhyamayya: salilakuharagasyeva toyaikamayya: .
so'yaс╣Г khalvindralokaс╣Г kamalajabhavanaс╣Г yogasiddh─л┼Ыca hс╣Ыdy─Б:
n─Бk─Бс╣Еkс╣гatyetad─Бst─Бс╣Г svayamanupatite mokс╣гasaukhye'pyan─лha: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреЛ рдмрд╛рдзреНрдпрдорд╛рдиреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рд╖рдпрд░рд╕реИрд░рд┐рдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рд╣реЗрддреЛ-
рд░реНрднрдХреНрддреНрдпреИрд╡рд╛рдХреНрд░рдореНрдпрдорд╛рдгреИ: рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рддреИрд░реНрджреБрд░реНрдмрд▓реИрд░реНрдирд╛рднрд┐рдЬрдпреНрдп: ред
рд╕рдкреНрддрд╛рд░реНрдЪрд┐рд░реНрджреАрдкрд┐рддрд╛рд░реНрдЪрд┐рд░реНрджрд╣рддрд┐ рдХрд┐рд▓ рдпрдерд╛ рднреВрд░рд┐рджрд╛рд░реБрдкреНрд░рдкрдЮреНрдЪрдВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреНрдпреЛрдШреЗ рддрдереИрд╡ рдкреНрд░рджрд╣рддрд┐ рджреБрд░рд┐рддрдВ рджреБрд░реНрдордж: рдХреНрд╡реЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рдгрд╛рдореН реерелрее
tvadbhakto b─Бdhyam─Бno'pi ca viс╣гayarasairindriy─Б┼Ы─Бntiheto-
rbhaktyaiv─Бkramyam─Бс╣Зai: punarapi khalu tairdurbalairn─Бbhijayya: .
sapt─Бrcird─лpit─Бrcirdahati kila yath─Б bh┼лrid─Бruprapa├▒caс╣Г
tvadbhaktyoghe tathaiva pradahati duritaс╣Г durmada: kvendriy─Бс╣З─Бm ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: If]
рдЪрд┐рддреНрддрд╛рд░реНрджреНрд░реАрднрд╛рд╡рдореБрдЪреНрдЪреИрд░реНрд╡рдкреБрд╖рд┐ рдЪ рдкреБрд▓рдХрдВ рд╣рд░реНрд╖рд╡рд╛рд╖реНрдкрдВ рдЪ рд╣рд┐рддреНрд╡рд╛
рдЪрд┐рддреНрддрдВ рд╢реБрджреНрдзреНрдпреЗрддреНрдХрдердВ рд╡рд╛ рдХрд┐рдореБ рдмрд╣реБрддрдкрд╕рд╛ рд╡рд┐рджреНрдпрдпрд╛ рд╡реАрддрднрдХреНрддреЗ: ред
рддреНрд╡рджреНрдЧрд╛рдерд╛рд╕реНрд╡рд╛рджрд╕рд┐рджреНрдзрд╛рдЮреНрдЬрдирд╕рддрддрдорд░реАрдореГрдЬреНрдпрдорд╛рдиреЛрд╜рдпрдорд╛рддреНрдорд╛
рдЪрдХреНрд╖реБрд░реНрд╡рддреНрддрддреНрддреНрд╡рд╕реВрдХреНрд╖реНрдордВ рднрдЬрддрд┐ рди рддреБ рддрдерд╛рд╜рднреНрдпрд╕реНрддрдпрд╛ рддрд░реНрдХрдХреЛрдЯреНрдпрд╛рееремрее
citt─Бrdr─лbh─Бvamuccairvapuс╣гi ca pulakaс╣Г harс╣гav─Бс╣гpaс╣Г ca hitv─Б
cittaс╣Г ┼Ыuddhyetkathaс╣Г v─Б kimu bahutapas─Б vidyay─Б v─лtabhakte: .
tvadg─Бth─Бsv─Бdasiddh─Б├▒janasatatamar─лmс╣Ыjyam─Бno'yam─Бtm─Б
cakс╣гurvattattvas┼лkс╣гmaс╣Г bhajati na tu tath─Б'bhyastay─Б tarkakoс╣нy─Б..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Unless]
рдзреНрдпрд╛рдирдВ рддреЗ рд╢реАрд▓рдпреЗрдпрдВ рд╕рдорддрдиреБрд╕реБрдЦрдмрджреНрдзрд╛рд╕рдиреЛ рдирд╛рд╕рд┐рдХрд╛рдЧреНрд░-
рдиреНрдпрд╕реНрддрд╛рдХреНрд╖: рдкреВрд░рдХрд╛рджреНрдпреИрд░реНрдЬрд┐рддрдкрд╡рдирдкрдерд╢реНрдЪрд┐рддреНрддрдкрджреНрдордВ рддреНрд╡рд╡рд╛рдЮреНрдЪрдореНред
рдКрд░реНрдзреНрд╡рд╛рдЧреНрд░рдВ рднрд╛рд╡рдпрд┐рддреНрд╡рд╛ рд░рд╡рд┐рд╡рд┐рдзреБрд╢рд┐рдЦрд┐рди: рд╕рдВрд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддреНрдпреЛрдкрд░рд┐рд╖реНрдЯрд╛рддреН
рддрддреНрд░рд╕реНрдердВ рднрд╛рд╡рдпреЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рдЬрд▓рдЬрд▓рдзрд░рд╢реНрдпрд╛рдорд▓рдВ рдХреЛрдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдореН рееренрее
dhy─Бnaс╣Г te ┼Ы─лlayeyaс╣Г samatanusukhabaddh─Бsano n─Бsik─Бgra-
nyast─Бkс╣гa: p┼лrak─Бdyairjitapavanapatha┼Ыcittapadmaс╣Г tvav─Б├▒cam.
┼лrdhv─Бgraс╣Г bh─Бvayitv─Б ravividhu┼Ыikhina: saс╣Гvicintyopariс╣гс╣н─Бt
tatrasthaс╣Г bh─Бvaye tv─Бс╣Г sajalajaladhara┼Ыy─Бmalaс╣Г komal─Бс╣Еgam ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЖрдиреАрд▓рд╢реНрд▓рдХреНрд╖реНрдгрдХреЗрд╢рдВ рдЬреНрд╡рд▓рд┐рддрдордХрд░рд╕рддреНрдХреБрдгреНрдбрд▓рдВ рдордиреНрджрд╣рд╛рд╕-
рд╕реНрдпрдиреНрджрд╛рд░реНрджреНрд░рдВ рдХреМрд╕реНрддреБрднрд╢реНрд░реАрдкрд░рд┐рдЧрддрд╡рдирдорд╛рд▓реЛрд░реБрд╣рд╛рд░рд╛рднрд┐рд░рд╛рдордореН ред
рд╢реНрд░реАрд╡рддреНрд╕рд╛рдЩреНрдХрдВ рд╕реБрдмрд╛рд╣реБрдВ рдореГрджреБрд▓рд╕рджреБрджрд░рдВ рдХрд╛рдЮреНрдЪрдирдЪреНрдЫрд╛рдпрдЪреЗрд▓рдВ
рдЪрд╛рд░реБрд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзреЛрд░реБрдордореНрднреЛрд░реБрд╣рд▓рд▓рд┐рддрдкрджрдВ рднрд╛рд╡рдпреЗрд╜рд╣рдВ рднрд╡рдиреНрддрдореН реереорее
─Бn─лla┼Ыlakс╣гс╣Зake┼Ыaс╣Г jvalitamakarasatkuс╣Зс╕Нalaс╣Г mandah─Бsa-
syand─Бrdraс╣Г kaustubha┼Ыr─лparigatavanam─Бloruh─Бr─Бbhir─Бmam .
┼Ыr─лvats─Бс╣Еkaс╣Г sub─Бhuс╣Г mс╣Ыdulasadudaraс╣Г k─Б├▒canacch─Бyacelaс╣Г
c─Бrusnigdhorumambhoruhalalitapadaс╣Г bh─Бvaye'haс╣Г bhavantam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдЩреНрдЧреЗрд╖реНрд╡рдЩреНрдЧ рд░рдЩреНрдЧрддреНрдХреБрддреБрдХрдорд┐рддрд┐ рдореБрд╣реБрд░реНрдзрд╛рд░рдпрдиреНрдиреАрд╢ рдЪрд┐рддреНрддрдВ
рддрддреНрд░рд╛рдкреНрдпреЗрдХрддреНрд░ рдпреБрдЮреНрдЬреЗ рд╡рджрдирд╕рд░рд╕рд┐рдЬреЗ рд╕реБрдиреНрджрд░реЗ рдордиреНрджрд╣рд╛рд╕реЗ
рддрддреНрд░рд╛рд▓реАрдирдВ рддреБ рдЪреЗрдд: рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдЪрд┐рджрджреНрд╡реИрддрд░реВрдкреЗ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡-
рдиреНрдирдиреНрдпрдиреНрдиреЛ рдЪрд┐рдиреНрддрдпреЗрдпрдВ рдореБрд╣реБрд░рд┐рддрд┐ рд╕рдореБрдкрд╛рд░реВрдврдпреЛрдЧреЛ рднрд╡реЗрдпрдореН реерепрее
sarv─Бс╣Еgeс╣гvaс╣Еga raс╣Еgatkutukamiti muhurdh─Бrayann─л┼Ыa cittaс╣Г
tatr─Бpyekatra yu├▒je vadanasarasije sundare mandah─Бse
tatr─Бl─лnaс╣Г tu ceta: paramasukhacidadvaitar┼лpe vitanva-
nnanyanno cintayeyaс╣Г muhuriti samup─Бr┼лс╕Нhayogo bhaveyam ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЗрддреНрдердВ рддреНрд╡рджреНрдзреНрдпрд╛рдирдпреЛрдЧреЗ рд╕рддрд┐ рдкреБрдирд░рдгрд┐рдорд╛рджреНрдпрд╖реНрдЯрд╕рдВрд╕рд┐рджреНрдзрдпрд╕реНрддрд╛:
рджреВрд░рд╢реНрд░реБрддреНрдпрд╛рджрдпреЛрд╜рдкрд┐ рд╣реНрдпрд╣рдорд╣рдорд┐рдХрдпрд╛ рд╕рдореНрдкрддреЗрдпреБрд░реНрдореБрд░рд╛рд░реЗ ред
рддреНрд╡рддреНрд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреМ рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрд╛рд╡рд╣рдордЦрд┐рд▓рдорд┐рджрдВ рдирд╛рджреНрд░рд┐рдпреЗ рдХрд╛рдордпреЗрд╜рд╣рдВ
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡рд╛рдирдиреНрджрдкреВрд░реНрдгрдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рд╕рд░реНрд╡рддрд╛рдкрд╛рддреН реерезрежрее
itthaс╣Г tvaddhy─Бnayoge sati punaraс╣Зim─Бdyaс╣гс╣нasaс╣Гsiddhayast─Б:
d┼лra┼Ыruty─Бdayo'pi hyahamahamikay─Б sampateyurmur─Бre .
tvatsampr─Бptau vilamb─Бvahamakhilamidaс╣Г n─Бdriye k─Бmaye'haс╣Г
tv─Бmev─Бnandap┼лrс╣Зaс╣Г pavanapurapate p─Бhi m─Бс╣Г sarvat─Бp─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]